# Частная стоматология

## Описание

Стоматология — это веб-приложение для управления стоматологической клиникой. Приложение разработано на платформе ASP.NET Core с использованием MS SQL Server для управления базой данных. Оно включает в себя множество функций для управления пациентами, записями, стоматологическими процедурами и персоналом. Интерфейс построен с использованием Blazor, JavaScript и Bootstrap для обеспечения отзывчивого и удобного пользовательского опыта.

## Основные функции

- **Управление пациентами**:
  - Добавление, редактирование и удаление информации о пациентах

- **Управление записями**:
  - Создание и управление записями на прием

- **Управление процедурами**:
  - Добавление и редактирование стоматологических процедур
  - Управление категориями процедур и стоимостью

- **Управление персоналом**:
  - Добавление и редактирование информации о стоматологах и администраторов
  - Управление доступом и ролями пользователей

- **Интерфейс пользователя**:
  - Отзывчивый интерфейс на основе Blazor и Bootstrap
  - Интерактивные элементы на JavaScript для улучшенного пользовательского опыта

## Технологии

- **Backend**: ASP.NET Core
- **Database**: MS SQL Server
- **Frontend**: Html/CSS, Blazor, Bootstrap, JavaScript
- **UI/UX**: Интерактивные элементы и отзывчивый дизайн

## Использование
 - Авторизация
   Войдите в систему с учетными данными администратора или пользователя, чтобы начать использовать приложение.
 - Вход от имени администратора: логин - admin@ya.ru, пароль - 1Qwerty!
 - Вход от имени контент-менеджера: логин - content@ya.ru, пароль - 1Qwerty!
 
## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
  -git clone (https://github.com/Anastasia-creat/FinalWorkDentistry.git)
  -cd repository

2. Настройка строки подключения к базе данных
   - Откройте проект в Visual Studio.
   - Перейдите к файлу appsettings.json.
   - Найдите секцию ConnectionStrings и отредактируйте строку подключения к базе данных: 
    "ConnectionStrings": {
    "DefaultConnection": "Server=YourServerName;Database=FinalDentistry;Trusted_Connection=True;"
}

3. Применение миграций к базе данных
  - Update-Database
4. Запуск приложения
  
